# vpn65
روش اتصال به ASIAN TIGER VPN در ios رایگان
https://persianroid.com/
دانلود فیلتر شکن قوی ASIAN TIGER VPN برای ویندوز
همه ما می‌دونیم زمانی که از سرور های دور و کیفیت پایین استفاده می‌ کنیم ارسال داده‌ها با تاخیر مواجه میشه. یعنی اتصالی که در اختیارمون قرار می‌گیره دارای پینگ بالا خواهد بود. این موضوع تجربه خوشایند را برای ما به ارمغان نمیاره. پس بهتره همیشه به سرور های نزدیک و با کیفیت متصل بشیم.
با توجه به موقعیت کشور ایران یکی از فیلتر شکن‌ هایی که می‌ تونه سرور های مناسبی رو برای جغرافیایی این کشور فراهم کنه فیلتر شکن ASIAN TIGER VPN هستش.

شبکه جهانی سرور های آسیایی در ASIAN TIGER VPN
در این فیلتر شکن بیش از ۳۰۰ سرور آسیایی جمع آوری شده. سرور هایی که از لحاظ جغرافیایی به ما نزدیکند. به همین دلیل تاخیر در ارسال داده‌ها تو اونا کمه. موضوعی که باعث میشه که اتصالی که در اختیارتون قرار می‌گیره سطح کیفی بالایی داشته باشه. و سرعت و قدرت لازم رو در اختیارتون قرار بده.

پروتکل‌ های متنوع و انتخاب‌پذیر:
در این وی پی ان پروتکل‌ های متنوع و مختلفی استفاده شده است که می‌ تونید از بین اون‌ها گزینه مورد نظرتونو انتخاب کنید. تا اتصالتون بر پایه اون پروتکل ایجاد بشه.
رمزگذاری داده‌ها در این فیلتر شکن به صورت مطمئن انجام می‌شه که همین موضوع باعث میشه که امنیت لازم در اختیار کاربر قرار بگیره.

Screenshot image 2

آیا فیلتر شکن ASIAN TIGER VPN قابلیت Kill‑Switch داره؟
در این وی پی ان به طور کلی به امنیت کاربرا اهمیت بسیار زیادی داده شده. مثلاً قابلیت کیل سوئیچ هم در این فیلتر شکن به کار رفته که باعث میشه که امنیت کاربر بیشتر بشه. چون که از لو رفتن آی‌ پی حقیقی کاربرا جلوگیری می‌کنه.

سایر ویژگی ها:
سیاست No‑Logs
رابط کاربری ساده
اتصال خودکار سرور
عملکرد مناسب برای استریم
پشتیبانی مناسب
همونطور که قابل مشاهده است این فیلتر شکن به طور کلی به حقوق کاربراش خیلی اهمیت میده. به طوری که هم امنیتشون رو فراهم می‌کنه. هم سرعت مناسب رو در اختیارشون قرار می‌ده. هم پشتیبانی مناسبی رو براشون در نظر گرفته. علاوه بر اون یک رابط کاربری ساده و کاربردی را فراهم کرده که باعث میشه کاربر راحت‌تر به خدمات مورد نیازش دسترسی پیدا کنه.

